Ya, ya, ya.
Último piso, último piso.
Agentes de la división de robos de la
Dirincri capturaron a dos hombres
implicados en el robo y hurto de
vehículos y extorsión. Afortunadamente
hemos capturado a dos de la banda. Uno
de ellos, lamentablemente hermano del
tal Sedano González Jonathan, se ha dado
a la fuga y ustedes conocerán que esta
parte es inmediat tuburizada y ha
logrado eh huir momentáneamente, pero ya
los miembros policiales, los detectives
están continuando en esa línea de
búsqueda.
Jonathan Sedano González y Adán Cruz
Rosales serían parte de una banda que
operaría en el Agustino y distritos
colindantes. Durante la operación, la
policía logró incautar un arma de fuego
y pirotécnicos. Estos últimos serían
utilizados por estos dos presuntos
delincuentes para intimidar a sus
víctimas.
A esto se les ha hallado diversos
implementos y herramientas utilizadas,
pero principalmente esta arma de fuego,
un tipo mini con una caserina de
aproximadamente para 30 cartuchos,
un GPS de gran este utilidad de 18
antenas.
Asimismo, estas eh placas,
supuestamente estas placas son
originales, serían de uno de los
vehículos hurtados o robados por estos
delincuentes.
Asimismo, en el inmueble ubicado en el
cerro San Pedro, en el Agustino, se hay
un cuaderno con anotaciones y nombres,
el cual serviría como control de cobro
de cupos. Y este cuaderno o una de
anotaciones donde hay varios nombres,
aparecen varios nombres señalando pagó,
pagó, pagó, no descartamos que estarían
dedicándose también al cobro de cupos en
paraderos o a empresas de transporte,
¿no?
Con la captura de estos dos integrantes
se da un golpe a la parte operativa de
la agrupación delictiva. Ambos detenidos
serán sometidos a las investigaciones
pertinentes.